---
title: "Гугул – Нормален холестерол и липиден баланс, 375 mg, 120 капсули"
description: "Гугулстероните блокират FXR рецептора в черния дроб и увеличават разграждането на LDL-холестерол, без да понижават HDL. Намалява нивата на триглицеридите и…"
image: "http://revita.bg/img/p/1/6/7/5/5/16755.jpg"
affiliateLink: "https://profitshare.bg/lps/ZOn/Zw/?redirect=https%3A%2F%2Frevita.bg%2F2%2Fgugul-normalen-kholesterol-i-lipiden-balans-375-mg-120-kapsuli"
price: "37.09 €"
brand: "Nutricost"
category: "Начало"
featured: false
date: 2026-08-13
---

Гугулстероните блокират FXR рецептора в черния дроб и увеличават разграждането на LDL-холестерол, без да понижават HDL. Намалява нивата на триглицеридите и инхибира агрегацията на тромбоцитите. Подходящ при наследствена хиперлипидемия, метаболитен синдром и в ...
